Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 30% - 100%. Increase is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Does not increase chances for items which start at 0%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unearth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: HQ獲得率をアップする。 技術力に応じて、HQ獲得率が増加する（最小30%～最大100%）。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 アナースとの併用不可。

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 30% - 100%. Increase is determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Does not increase chances for items which start at 0%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leaf Turn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: HQ獲得率をアップする。 技術力に応じて、HQ獲得率が増加する（最小30%～最大100%）。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 リーフターンとの併用不可。

source: Increases the number of items obtained on your next gathering attempt by one, two, or three. Number determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 次の採集時の獲得数をアップする。 獲得力に応じて、獲得数が増加する（最小1～最大3）。

source: Increases the number of items obtained on your next gathering attempt by one, two, or three. Number determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: 次の採集時の獲得数をアップする。 獲得力に応じて、獲得数が増加する（最小1～最大3）。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt. Increase is random and is only overwritten if the value is higher than the current one. Does not increase chances for items which start at 0%. Can be used with any action that increases chance of obtaining an HQ item.
ja: 次の採集時のHQ獲得率をアップする。 使用するごとに効果値はランダム、値が上回った場合のみステータスを更新する。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 他のHQ獲得率をアップするアクションと併用可。

source: Increases the chance of obtaining an HQ item on your next gathering attempt. Increase is random and is only overwritten if the value is higher than the current one. Does not increase chances for items which start at 0%. Can be used with any action that increases chance of obtaining an HQ item.
ja: 次の採集時のHQ獲得率をアップする。 使用するごとに効果値はランダム、値が上回った場合のみステータスを更新する。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 他のHQ獲得率をアップするアクションと併用可。

source: Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Quiet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect and restores CP proportional to the number of times control was increased.
ja: 「インナークワイエット」の効果を終了させ、代わりにCPを回復する。「インナークワイエット」でステータス上昇した回数が多いほどCP回復量は増える。

source: Slightly lowers recipe level for the next five steps.
ja: 5ターンの間、レシピのレベルを少し下げる。

source: Restores 10 points of durability after each step for the next three steps. Each step overwrites all other durability-restoring actions.
ja: 3ターンの間、ターン終了時に耐久が10回復する。 継続的に耐久を回復する他のアクションの効果を上書きする。

source: Reduces loss of durability by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Increases elemental shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var> yields by <var 08 E0E946480403 /var>. Cannot be executed if the gathering node does not yield shards<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystals, or clusters)) ((<var 08 E0E9462A (( or crystals)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>.
ja: シャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を<var 08 E0E946480403 /var>アップする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が採集場所にある

source: Improves action success rate by 30% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が30％上昇する。

source: Increases elemental shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var> yields by <var 08 E0E946480403 /var>. Cannot be executed if the gathering node does not yield shards<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystals, or clusters)) ((<var 08 E0E9462A (( or crystals)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>.
ja: シャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を<var 08 E0E946480403 /var>アップする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が採集場所にある

source: Lowers recipe level for the next five steps.
ja: 5ターンの間、レシピのレベルを下げる。

source: Increases control by 50% for the next three steps. The bonus to control can be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Quiet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, but cannot exceed 3,000.
ja: 3ターンの間、加工精度を50％上昇する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[加工精度上昇上限:3000 / 「インナークワイエット」と上限を共有する]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces loss of durability by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Restores 8 CP after each step for the next ten steps.
ja: 10ターンの間、ターン終了時にCPが8回復する。

source: Increases the chance materials will not be lost after botched synthesis to 90%.
ja: 製作に失敗した場合に、素材が戻ってくる確率が90％になる。

source: Selects the bait to apply to your line.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り餌を選ぶ。

source: Casts your line and begins fishing.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣りを開始する。

source: Surveys the landscape to locate the highest-level mature tree or lush vegetation within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Triangulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自分が採集できる最もレベルの高い木や草の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トライアングレート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Surveys the landscape to locate the highest-level mineral deposit or rocky outcrop within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Prospect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自分が採集できる最もレベルの高い石や岩の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プロスペクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases wind shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: ウィンドシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases water shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: ウォーターシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 50%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を50%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 50%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を50%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Attempts to hook the fish nibbling on the bait.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> エサに食いついた魚を針に引っ掛ける。

source: Uses certain large-sized fish already hooked to your line to attract even greater prey.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り上げた特定のラージサイズの魚をエサにして、キャスティングを実行する。

source: Conceal yourself and tread quietly, reducing movement speed, but enabling you to avoid enemies level <var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var> and below.
ja: 自分の移動速度が下がり、モンスターに襲われなくなる。 効果が有効なモンスターの最大レベル：<var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var>

source: Abandons fishing and stows your equipment. ※Effects active only when fishing will expire.
ja: 漁道具をしまい、採集を終了する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※釣り中にのみ有効なステータスは解除される。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Unhooks a fish (including all those of the same type subsequently caught at your current location) and releases it back into the wild. Has no effect on fish that have yet to be logged in the Fish Guide.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り上げた魚を逃がし、釣り場に戻す。 リリースした魚は、その釣りの最中は釣り上げるたびに自動的にリリースされ続ける。 対象は、魚類図鑑に記録された魚のみとなる。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.9. Increases item wear by 10. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30% - 100% chance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Discerning Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> activates Percentage determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.9 「負荷」増加：10 一定確率でステータス「審美眼」が自動で付与される。 技術力に応じて、「審美眼」の付与率が上昇(最小30%～最大100%）。 採集回数を1回消費する。

source: Appraise a gathering node for collectables. Increases item rarity by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> x0.9. Increases item wear by 10. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30% - 100% chance <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Discerning Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> activates Percentage determined by your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Uses one gathering attempt.
ja: アイテムを選別する。 「稀少度」上昇：技術力による基本値×0.9 「負荷」増加：10 一定確率でステータス「審美眼」が自動で付与される。 技術力に応じて、「審美眼」の付与率が上昇(最小30%～最大100%）。 採集回数を1回消費する。

source: Tread quietly, enabling you to avoid enemies up to four levels above your own.
ja: 静かに行動し、レベルが「自分のレベル＋4」以下の敵に襲われなくなる。

source: Tread quietly, enabling you to avoid enemies up to four levels above your own.
ja: 静かに行動し、レベルが「自分のレベル＋4」以下の敵に襲われなくなる。

source: Tread quietly, enabling you to avoid enemies up to four levels above your own.
ja: 静かに行動し、レベルが「自分のレベル＋4」以下の敵に襲われなくなる。

source: Deals earth damage with a potency of 40. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 200 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Decreases damage suffered by pet by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 20s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、ペット自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals earth damage with a potency of 60. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 2s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スタン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals wind damage with a potency of 20 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 80. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 15-yalm knockback When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックする <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals wind damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases target's magic damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、対象が受ける魔法ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals earth damage with a potency of 60. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 250 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Decreases damage suffered by pet by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 20s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、ペット自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals earth damage with a potency of 70. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> Stun <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 2s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スタン <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals earth damage with a potency of 300 to all nearby targets. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Creates an area of molten earth around the caster, dealing damage to any enemies who enter <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダメージエリアを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 30 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 90. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 15-yalm knockback When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックする <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals wind damage with a potency of 150 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases target's magic damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、対象が受ける魔法ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals wind damage with a potency of 350 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 250. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 80. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a barrier around self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Barrier Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> When barrier is struck, increases striker's physical vulnerability by 2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーにバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア効果（被攻撃時、発動確率100％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃者の被物理ダメージを2％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。

source: Deals fire damage to all nearby enemies with a potency of 250 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 300 to all enemies in a cone before it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Fire damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって火属性前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に火属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B597 /var>)) 97 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B597 /var>)) 97 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 21s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases magic defense of self and nearby party members by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s When <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Obey<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active, will only execute upon command.
ja: 一定時間、自身の周囲のパーティメンバーの魔法防御力を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「セミオーダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態では命令を受けるまで実行しない。
